‫هدف!‬
‫في المرمى (وين "البارع" ريغزبي)‬
‫يسدد الأهداف الثلاثة والجمهور يفقد صوابه‬
‫- أكره المناوبة الليلية‬
‫- (جين)؟‬
‫هلاّ تعلمني خدع ورق اللعب‬
‫خدع ورق اللعب؟‬
‫- قل "اختر بطاقةً"‬
‫- حسناً‬
‫اختر بطاقةً‬
‫حسناً، أعدها إلى المجموعة‬
‫ضع مجموعة ورق اللعب‬
‫بلطف على جبهتك‬
‫والآن حاول تخيل البطاقة التي اخترتها‬
‫ركز فحسب وستراها‬
‫ماذا يخطر في بالك؟‬
‫- ما البطاقة التي تراها؟‬
‫- ٩ الكوبة‬
‫٩ الكوبة‬
‫- أهذه هي؟‬
‫- كيف فعلت ذلك؟‬
‫جيد جداً، جيد للغاية‬
‫دعني أحاول‬
‫حسناً‬
‫اختر بطاقةً‬
‫احفظ شكلها‬
‫- شاب الديناري؟‬
‫- كلا‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل‬
‫- (تشو)؟‬
‫- لست مهتماً بخدع أوراق اللعب‬
‫حسناً، أعتقد أن خدع‬
‫ورق اللعب سخيفة‬
‫أجل، عندما لا تنجح‬
‫لدينا عمل‬
‫"(كونترا ميسا)، (كاليفورنيا)"‬
‫ما رأيك أيتها الطبيبة؟‬
‫ضربة تسببت بإصابة حادة‬
‫مضرب البيسبول له الصفات المناسبة‬
‫- ربما سطو سار على نحو خاطئ‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫اختفت محفظته‬
‫لكني وجدت هذا معه‬
‫كان ملفوفاً بمنديل‬
‫مع ملاحظة مكتوبة عليه‬
‫"سامحيني"‬
‫- القضية الغامضة للفارس المهجور‬
‫- لا تكن وقحاً‬
‫- أتعتقد أنه فارس؟‬
‫- بل أنا واثق من ذلك‬
‫لأنه صغير الحجم؟‬
‫صغير الحجم ومتقوس الساقين‬
‫نحيف من الجوع ويرتدي سترة بألف دولار‬
‫سمرة داكنة من العمل خارجاً‬
‫وله عيون الراكون جرّاء ارتداء النظارات‬
‫وذلك شكل حدوة الحصان على المحرمة‬
‫ربما من حانة في البلدة‬
‫عليها رسمة حدوة حصان‬
‫- قد يكون سائق سيارات سباق‬
‫- هؤلاء لديهم أيدٍ ناعمة‬
‫- لمَ فارس "مهجور"؟‬
‫- لأنه متجانس، وذلك ممتع دوماً‬
‫ومن الذي سيترك حبيبته ثم يطلب منها الصفح‬
‫على منديل كوكتيل مع خاتم فقط؟‬
‫مطعم "الحذوة الذهبية"‬
‫يبعد ١،٥ كيلومتراً عن هنا‬
‫- ها نحن ذي‬
‫- معذرة أيها العملاء، مهلاً‬
‫وجدت هذه للتو في سترة الضحية المجهولة‬
‫لا أعرف لم لم أرها من قبل‬
‫- شكراً لك‬
‫- ربما هي رسالة من القاتل‬
‫تلك ورقتي، كيف فعلت ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- خدع ورق اللعب؟‬
‫فقد رجل حياته‬
‫ينبغي أن تخجل من نفسك‬
‫أمر مخزٍ، أمر مخزٍ‬
‫تصرف مخجل ومريع للغاية‬
‫ملابس براقة، طوله ١٦٧ سنتم تقريباً‬
‫نحيف، قد يكون فارساً‬
‫تشبه مواصفات (بيل باتون)‬
‫كلا، بل (ساتون)، ذلك اسمه‬
‫كان يواعد (ديليندا)‬
‫فتاة تعمل هنا كمضيفة‬
‫جاء الليلة الماضية بحثاً عنها واحتسى مشروبين‬
‫حاول ترك شيء لها‬
‫لكني أخبرته بأني لا أستطيع قبوله‬
‫- بسبب سياسة المحل‬
‫- هل رأيت ماذا كان؟‬
‫أجل، كان خاتماً‬
‫مع ملاحظة على منديل تقول "سامحيني"‬
‫- تسامحه على ماذا؟ أتعرفين؟‬
‫- الرجال، هناك سبب دوماً‬
‫إذاً، ماذا حدث له؟‬
‫لقد مات‬
‫ما اسم حبيبته (ديليندا) الكامل؟‬
‫إنه (ليكيور)، (ديليندا ليكيور)‬
‫ألم تكن تعمل بالأمس؟‬
‫كلا، ظل يأتي إلى هنا‬
‫ويزعجها بشأن العودة إليه‬
‫- لذا، بدأت تغير نوبات عملها كي تتجنبه‬
‫- هل كان حاداً معها؟ جسدياً‬
‫كلا، كلا‬
‫كان شهماً معها دوماً، حسبما رأيت‬
‫لكني لا أتدخل بتلك الأمور‬
‫معلومات أكثر من اللازم‬
‫أكان لديها أحباء آخرون‬
‫أو شخص مهتم بها؟‬
‫- ليس على حد علمي‬
‫- ألديك عنوان لـ(ديليندا)؟‬
‫أجل، إنه مدون هنا في مكان ما‬
‫(تشو) و(ريغزبي) يتحدثان الآن‬
‫مع حبيبته السابقة (ديليندا)‬
‫أوجدت شيئاً آخر عن الضحية؟‬
‫من المقرر أن يركب (ويليام كيو ساتون)‬
‫الخيل في السباق الـ٥ اليوم في (ريدوود داونز)‬
‫- إذاً، إنه فارس‬
‫- أجل‬
‫يمتطي الخيل لحساب‬
‫رجل يدعى (كوب هولويل)‬
‫(جين)، سنذهب إلى (ريدوود داونز)‬
‫أجل، كنت محقاً‬
‫إنه فارس، هل ستأتي أم لا؟‬
‫- ترعرعت بين الخيول‬
‫- حسناً، يمكنك القيادة‬
‫- سألتقيك هناك‬
‫- يمكنني المجيء معك‬
‫انظري ما يمكنك إيجاده‬
‫حول (كوب هولويل) هذا، حسناً؟‬
‫"(ريدوود داونز)‬
‫(كونترا ميسا)، (كاليفورنيا)"‬
‫- لمَ رائحة سماد الخيل رائعة؟‬
‫- ليست رائعةً‬
‫أرجو المعذرة؟‬
‫- هل رأيت (كوب هولويل) هنا؟‬
‫- جئتما بشأن (بيل)، صحيح؟‬
‫أجل، نحن من مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات ولدينا بضعة أسئلة‬
‫- ومن تكونين؟‬
‫- (سام ستاركس)‬
‫أنا متدربة لدى السيد (هولويل)‬
‫- حيوان جميل، ما اسمه؟‬
‫- (كاستورز فولي)‬
‫أجل، (كاستورز فولي)‬
‫كان (ساتون) سيمتطيه في السباق الخامس‬
‫كان (بيل) يجيد التعامل مع (كاس)‬
‫كان بينهما رابط قوي‬
‫يا للمسكين، إنه حزين للغاية‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫علم بوجود هناك خطب ما فأخبرته‬
‫حسناً‬
‫- ماذا حدث لـ(بيل)؟‬
‫- لا نعرف بعد‬
‫- ما تخمينك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أتعتقدين أن (كاس) لديه فكرة؟‬
‫لأننا واثقون أن موت السيد (ساتون)‬
‫كان له علاقة بالخيول‬
‫المعذرة، على (كاس) أن ينهي جولته‬
‫يمكنكما إيجاد السيد (هولويل)‬
‫عند الاسطبلات هناك لجهة اليسار‬
‫تصرف لطيف، إغاظة فتاة حزينة‬
‫إنه حث وليست إغاظة‬
‫قد تكون الجانية‬
‫قد تكون القاتل الوحشي‬
‫"أمر مريع!‬
‫كان (بيل) رجلاً صالحاً"‬
‫- وفارساً جيد‬
‫- سيد (هولويل)‬
‫- هل كان (ساتون) يواجه مشكلات مع أحد هنا؟‬
‫- كلا، كان محبوباً‬
‫- ماذا عن النساء؟‬
‫- ليس على حد علمي‬
‫- كم مضى على...‬
‫- أيمكنه الفوز؟‬
‫(كاستورز فولي) في السباق الخامس‬
‫ألديه فرصة بالفوز؟‬
‫دوماً، هناك فرصة دوماً‬
‫فاز (كاس) بأول سباق له بفارق ٣ أطوال‬
‫واجهته بعض المشكلات منذ ذلك الحين‬
‫لكنه يستعيد قوته، يمكنه الفوز‬
‫تباً، بل كان ليفوز، لا عليكما‬
‫سيكون هناك سباق آخر‬
‫وسنجد فارساً آخر‬
‫- كم مضى على عمله معك؟‬
‫- بحدود ٣ أسابيع‬
‫- فقط؟‬
‫- أنا أعرف (بيل) منذ سنوات‬
‫لم يشارك في اللعب منذ مدة‬
‫وعندما عاد وظفته لكن بسرعة‬
‫أعطيته ٢٠ ألف دولار‬
‫ليمتطي خيولي بشكل حصري‬
‫- سؤال أخير، أين كنت ليلة أمس؟‬
‫- هنا في الاسطبل‬
‫- طوال الليلة؟‬
‫- سيدتي‬
‫أنا أملك آخر اسطبل مستقل‬
‫في هذا الجزء من الولاية‬
‫لدي حصان واحد لائق‬
‫ومئة دائن، لا أنام كثيراً‬
‫(جين)، ألديك أية... أسئلة؟‬
‫شكراً على وقتك‬
‫(بلاك بليزارد) في الحجرة السادسة‬
‫فوزه مضمون، ثق بي‬
‫- ومن أين لك بتلك المعلومة؟‬
‫- من شخص يعرف ذلك‬
‫- هل أنت شرطي مسار السباق؟‬
‫- هل يبدو هذا شرعياً؟‬
‫إنه يحوم حول الاسطبل‬
‫يبدو جيداً‬
‫إنه يعمل مع الخيول‬
‫أعتقد أنه قد يعرف شيئاً‬
‫بالتأكيد، أمتلك كل المعلومات الداخلية‬
‫أعطني ٢٠ دولار وسأضمن لك فوز الحصان السادس‬
‫بكم ستراهن؟‬
‫قلت إنه رهان أكيد، بكم تراهن؟‬
‫لديك كل المعلومات الداخلية‬
‫لكنك تتصيد مال الغداء في الخارج‬
‫أنا أجني عيشي هنا‬
‫ابتعد من هنا، حسناً؟‬
‫كنت تمتطي الخيول، صحيح؟‬
‫هل كنت تعرف (بيل ساتون)؟‬
‫أنت شرطي فعلاً إذاً‬
‫أنت لا تشبه الشرطة‬
‫أجل، كنت أعرف (ساتون) ورغم علمي بموته‬
‫إلا أني سأقول إنه كان غشاشاً حقيقياً‬
‫ابتعد الآن يا صاح‬
‫أنا أحاول العمل مع صديقي‬
‫وفّر مالك، أنا أجيد الحكم‬
‫على الخيول أكثر من السيد...‬
‫- (إليس بارنز)، تباً لك‬
‫- (باتريك جين)، سررت بلقائك أيضاً‬
‫أراهنك أن بوسعي اختيار الخيل الفائز‬
‫بالمراتب الأولى والثانية والثالثة‬
‫في أي سباق تختاره يا سيد (بارنز)‬
‫وأنت شاهدي‬
‫السباق التالي، أراهنك بـ٥٠٠‬
‫دولار أنك لا تستطيع ذلك‬
‫أراك عند نافذة الدفع بعد السباق‬
‫"شقق (أوسيس غاردن)‬
‫(كونترا ميسا)، (كاليفورنيا)"‬
‫(ديليندا ليكيور)، الشقة ٢٨‬
‫لمَ قد تواعد إحداهن فارساً؟‬
‫رجل جائع صغير الحجم‬
‫رائحته كرائحة الخيول‬
‫- ألا تحب الخيول؟‬
‫- إنها كالكلاب، لكن أكبر حجماً‬
‫- ألا تحب الكلاب؟‬
‫- الكلاب بارعة في التمثيل‬
‫- إنها تفعل ذلك من أجل الطعام‬
‫- هذا حال الجميع‬
‫هذا كلام عميق‬
‫سيدتي، نحن من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫نود طرح...‬
‫المعذرة يا سيدتي‬
‫هل تقطنين هنا؟‬
‫كلا، ليس اليوم!‬
‫مرحباً؟‬
‫هذه سخافة‬
‫- لا أفهم‬
‫- اهدئي‬
‫ابتعد عني فحسب، حسناً؟‬
‫فلدي حقوق!‬
‫انظروا لوحشية الشرطة!‬
‫- هذا مؤلم، ماذا تفعل؟‬
‫- مهلاً، ماذا يحدث؟‬
‫اسمعي، هلاّ تحضري لي محامياً‬
‫فثمة مذكرة توقيف بحقي‬
‫- أية مذكرة توقيف؟ نريد محادثتك بشأن حبيبك‬
‫- أي حبيب؟‬
‫أية مذكرة توقيف؟‬
‫مهلاً، هل تقصد (براندون)؟‬
‫لأنه ليس حبيبي‬
‫- هل أنت (ديليندا ليكيور)؟‬
‫- كلا، بل هي‬
‫حسناً، من أنتما؟‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أتجول في المكان‬
‫- وأعقد صداقات جديدة‬
‫- بالتأكيد، هيا، فلنذهب‬
‫لحظة واحدة، بعد ٢٥ ثانيةً‬
‫تعالي إلي وأصرّي على رحيلي فوراً‬
‫ماذا؟ (جين)؟‬
‫- ١، ٢، ٣‬
‫- ١، ٢، ٣، لقد نجح‬
‫- افعل ذلك مجدداً‬
‫- في وقت لاحق‬
‫- بكم راهنت؟‬
‫- ٥٠‬
‫- ٥٠ ألف دولار‬
‫- كلا، ٥٠ سنتاً‬
‫- (جين)، فلنذهب الآن‬
‫- لكني فزت برهاني على أول ٣ مراكز‬
‫- عليّ جمع أرباحي‬
‫- افعل إذاً، أمامنا متسع من الوقت‬
‫- حسناً‬
‫- أنا أمزح، هيا، فلنذهب‬
‫أخرج المال‬
‫شكراً لك، وداعاً‬
‫- هل أريد أن أعرف ما كان ذلك؟‬
‫- كلا‬
‫- منذ متى أنت ملم بالخيول؟‬
‫- أنا لا أحب التبجح‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫بتحليل المعلومات؟‬
‫- بل اخترت الأسماء الأروع‬
‫- هيا، أخبرني كيف فزت‬
‫- فكري بالأمر‬
‫- أكره عندما تقول ذلك‬
‫كيف فعلوا ذلك؟ كيف قتلوه؟‬
‫ضربة على الرأس‬
‫بمضرب بيسبول على الأرجح‬
‫رباه!‬
‫أهناك من يخطر ببالك؟‬
‫ربما كان لديه أعداء؟‬
‫نحاول النظر لكشوفاته المالية‬
‫لكننا لا نجد بطاقاته الائتمانية‬
‫- ولا حتى حساب مصرفي‬
‫- أجل‬
‫كان غريباً بتلك الأمور‬
‫إنه لا يثق بالمصارف‬
‫بل المال النقدي فقط‬
‫لديه خزنة في خزانته‬
‫كم مضى على معرفتك به؟‬
‫في السادس من نوفمبر‬
‫سنكمل الـ٤ سنوات‬
‫أكان ذلك قبل أم بعد تركه لسباق الخيول؟‬
‫لم يترك (بيل) سباق الخيل‬
‫بل تم تعليقه قبل عامين‬
‫حدث تصادم خيول عند أحد المنعطفات‬
‫قالوا إنه كان خطأ (بيل)‬
‫لكنه ليس كذلك‬
‫- منعوه من اللعب لسنة‬
‫- لا بد أن ذلك كان صعباً عليه‬
‫كان وقتاً عصيباً جداً‬
‫كل ما أراده (بيل) يوماً‬
‫هو امتطاء الخيول‬
‫كان يعاني من حدة المزاج‬
‫تلك مشكلته‬
‫ألهذا السبب انفصلت عنه؟‬
‫في اليوم الذي حصل به على عمله مع (هولويل)‬
‫ارتأينا أن نخرج للاحتفال‬
‫في مطعم سوشي‬
‫لكننا تعرضنا لحادث على الطريق‬
‫وانبعج مصده‬
‫وبدأ السائق يستعرض رجولته‬
‫ويحاول ترهيب (بيل)‬
‫فانقض (ويل) عليه كالمجانين‬
‫وقد آذى الرجل حقاً‬
‫وأصابه ببعض الكسور‬
‫وعندما حاولت إيقافه، غضب مني‬
‫فعدنا إلى المنزل‬
‫وتشاجرنا لمنتصف الليل‬
‫ورحلت في اليوم التالي‬
‫أتحدر من عائلة مسيئة لذا...‬
‫- عندما رأيت البوادر رحلت‬
‫- هل عرفت اسم الرجل الذي ضربه؟‬
‫- كلا‬
‫- أرأيت نوع سيارته؟‬
‫لا أعرف‬
‫سيارة أمريكية ذهبية‬
‫وربما عليها خطوط سوداء‬
‫متى آخر مرة رأيت بها (بيل)؟‬
‫لم أره مجدداً بعد رحيلي‬
‫حاول التحدث إلي‬
‫لكني لم أرد ذلك‬
‫عندما مات‬
‫كان يحمل ملاحظةً لك في جيبه‬
‫ملاحظة؟‬
‫"سامحيني"‬
‫وهذا‬
‫كان يجدر بي البقاء‬
‫كان يجدر بي محاولة مساعدته‬
‫قمتِ بالفعل الصائب لك، حسناً؟‬
‫رجل تعرض للضرب بتلك القوة‬
‫ربما حمل في قلبه الضغينة‬
‫وقرر العودة للانتقام‬
‫رجل تعرض للضرب بتلك القوة‬
‫سيكون قد ذهب للطوارئ‬
‫تحقق من الإدخال للمشافي في تلك الليلة‬
‫وتحقق أيضاً في سجل المركبات‬
‫عن سيارات أمريكية ذهبية‬
‫أجل، لك ذلك‬
‫- تفقدت شقة (ساتون) وكانت خزنته فارغة‬
‫- ألم يكن هناك أموال؟‬
‫ثمة ٢٠ ألف مفقودة‬
‫هذا المبلغ يُعتبر دافع قتل‬
‫أشرك (هولويل) (كاستورز فولي)‬
‫في (مونتيغو بينابلو جوس) هذا الأحد‬
‫- ما علاقة هذا بأي شيء؟‬
‫- إنه سباق مهم‬
‫إنها خطوة كبيرة للخيل والفارس‬
‫والفارسة هي (سام ستاركس)‬
‫المتدربة‬
‫أتعتقد أن امتطاء الخيل قد يكون دافعاً؟‬
‫فلنسألها‬
‫أواثق أنك لا تريد الذهاب فقط‬
‫كي تراهن على الخيول؟‬
‫- لن يكون هناك لعب، مجرد عمل‬
‫- أيها الماكر‬
‫ترعرعت حول الخيول‬
‫يمكنني المجيء معكما إن...‬
‫(غريس)، أيمكنك التحقق من تلك الحادثة‬
‫التي فُصل (ساتون) بسببها قبل عامين؟ شكراً‬
‫اخرج من ملكيتي‬
‫ماذا تفعل هنا بأية حال؟‬
‫رويدك يا (كوب)‬
‫يا صديقي القديم‬
‫- أثمة مشكلة هنا؟‬
‫- أجل، ضبطت (لوكهارت) هذا‬
‫- يتسلل خلسة في اسطبلي متجسساً‬
‫- متجسساً؟ على خيولك؟‬
‫وكأني سأكتشف شيئاً من ذلك‬
‫كنت أتصرف بودية فقط‬
‫(فرانك لوكهارت)‬
‫مالك اسطبلات (أسترا)‬
‫ألست ذلك الشرطي الملم بالخيول؟‬
‫- (جين)‬
‫كنت أسمع عن حيلك طوال اليوم‬
‫هذا مبهر جداً‬
‫حيل؟ لا يوجد حيل‬
‫أنا أصغي للحيوانات فحسب‬
‫إنها حيوانات معبرة جداً‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫إنها لا تحب بدلتك‬
‫حسناً، بغض النظر عن طريقتك‬
‫تهانينا على اختيارك‬
‫- أصبح خيلان منهما لي الآن‬
‫- يتطلب الأمر خيلاً واحداً‬
‫- سترى ذلك يوم الأحد‬
‫- حقاً؟ ذلك الحمار؟‬
‫مع طفلة صغيرة تمتطيه؟‬
‫أنت تجيد الاختيار فعلاً، (كوب)‬
‫(ساتون) لم يكن بارعاً أيضاً‬
‫الوحيد الذي استخدمه هو (هولويل)‬
‫- ارحل من هنا يا (فرانك)‬
‫- لا أقصد التقليل من الاحترام‬
‫فنحن بحاجة لأمثالك‬
‫في مجال العمل بالخيول‬
‫أعني، فمن دون الحمقى والحالمين‬
‫أين سنكون نحن؟‬
‫لا يمكن الفوز من دون وجود خاسرين، صحيح؟‬
‫سيفوز (كاستورز فولي)‬
‫يوم الأحد، وسترى‬
‫الفخر والحب لهذه الحيوانات‬
‫يتفوق على أموالك وشركاتك في أي وقت‬
‫- هذا يكفي أيها السيدان‬
‫- بحقك!‬
‫نريد التحدث مع (سام ستاركس)‬
‫أتعرف أين هي؟ علينا التحدث معها‬
‫احترسا، سيركلكما‬
‫آسفة يا سيد (هولويل)‬
‫لا أعرف ماذا حدث‬
‫هذه ليست غلطتك‬
‫إنه ليس مستعداً فحسب‬
‫- أذلك (كاستورز فولي)؟‬
‫- كلا، إنه (بولوكس دريم)، إنه توأمه‬
‫توأمه الشرير‬
‫لكننا سنروضه في النهاية‬
‫- أليس كذلك يا (سام)؟‬
‫- أجل يا سيد (هولويل)‬
‫آنسة (ستاركس)‬
‫أود طرح بعض الأسئلة عليك‬
‫- لا أعرف، فلدي...‬
‫- كلا، اذهبي يا (سام)‬
‫تحدثي مع السيدة، سأتولى هذا‬
‫- توأم، إنه أمر نادر، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫طباعهما مختلفة للغاية‬
‫لكن كل منهما يشبه الآخر بطريقته الخاصة‬
‫سيفوز كلاهما في يوم ما‬
‫كما كانت عليه يوماً‬
‫إن سمح هذا الوغد لفارس بامتطائه‬
‫إذاً، (فرانك لوكهارت)‬
‫مخطىء بشأن خيولك‬
‫الرائع بالسباق هو أنه كلما استخفوا بك أكثر‬
‫كلما زادت فرص فوزك وجنيت أموالاً أكثر‬
‫- وسنفوز، تذكر كلامي‬
‫- لكن لا بد أن ذلك مكلفاً‬
‫تكاليف مصروف خيل‬
‫لا يسمح لأحد بامتطائه‬
‫يقول الناس إنني مجنون‬
‫لأني احتفظ بـ(بول) لكن تباً لهم‬
‫الحصانان متطابقان تماماً‬
‫عيوب أحدهما‬
‫هو نقطة قوة للآخر‬
‫إن تركتهما معاً‬
‫فسيتطبعان بطباع أحدهما الآخر‬
‫- رأيت ذلك يحدث‬
‫- إذاً، هذا...‬
‫يحمي هذا من الإصابة بالجنون‬
‫- وما ميزة هذا؟‬
‫- إنه يجري بسرعة الرياح‬
‫مرحباً‬
‫سيد (جين)؟‬
‫حسناً‬
‫حقاً؟‬
‫المعذرة، سنتحدث مجدداً في وقت قريب، حسناً‬
‫(غريس)، ما الأخبار؟‬
‫وجدت الخبر الصحفي‬
‫عن الحادث الذي تسبب به (ساتون)‬
‫أصيب ٣ فارسين‬
‫وأحدهم كانت إصابته بليغةً‬
‫سيكون ذلك (بارنز)‬
‫أجل، أصيب بكسور متعددة في العظام‬
‫وقضى شهراً تقريباً في المستشفى‬
‫مع موت (ساتون)‬
‫بات لديك فرصة كبيرة لتكوني فارسةً‬
‫- لا بد أنك متحمسة، صحيح؟‬
‫- أعتقد ذلك، بالتأكيد‬
‫بحقك، لا بد أنك كنت تعلمين‬
‫أنه بغياب (ساتون)‬
‫فسيلجأ (هالويل) إليك على الأرجح‬
‫أنت لا تفهمين‬
‫كان (بيل) أقرب ما حظيت به يوماً لعائلة‬
‫سأضحي بأي شيء لاستعادته‬
‫لكن لا أستطيع‬
‫امتطاء الخيول هو كل ما لدي‬
‫إنه كل ما أعرفه‬
‫- لا بد أن هناك ضغوطات كثيرة عليك‬
‫- يمكنني التعامل معها‬
‫- ما سبب خوفك إذاً؟‬
‫- لست خائفةً‬
‫بل أنت كذلك‬
‫هل يهددك أحدهم؟ يمكننا مساعدتك‬
‫أنا بخير، لا أحتاج للمساعدة‬
‫- هل انتهينا؟ أيمكنني الذهاب؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- فتاة قوية، لكنها خائفة، إنها مرتعبة‬
‫- ما السبب؟‬
‫- تلك هي المشكلة ما سبب خوفها؟‬
‫- والإجابة هي؟‬
‫إنه سؤال بلاغي‬
‫ليس لديّ فكرة‬
‫بل لدي فكرة لكني لن أخبرك بها‬
‫لأن ذلك سيكون سابقاً لأوانه‬
‫ولن أقوم بتسليتك‬
‫بمطالبتي بالمعرفة، لذا، هاك‬
‫كلانا راضيان إذاً‬
‫قد يكون هذا هو الرجل الذي ضربه (ساتون)‬
‫(فيليب ديبولت)، دخل إلى غرفة الطوارئ‬
‫بكسر في الفك وكدمات‬
‫ورفض أن يقول ما حدث له‬
‫واجه تهمتين بالسلوك غير المنظم‬
‫سيارة أمريكية ذهبية‬
‫بخطوط سوداء‬
‫- رمز المتنمرين الحمقى في كل مكان‬
‫- إطارات جديدة‬
‫غادر الميكانيكي اليوم، نفتح غداً في الـ٨‬
‫إطارات كروم رائعة‬
‫على تلك الـ(موستانغ)‬
‫- أنت (فيل) على ما أظن؟‬
‫- أجل‬
‫تلك الإطارات باهظة الثمن‬
‫والجواهر التي ترتديها‬
‫لا بد أنها كلّفتك مبلغاً كبيراً‬
‫أثمة مشكلة؟‬
‫أجل، ثمة مشكلة‬
‫مات رجل وثمة ٢٠ ألفاً مفقودةً‬
‫يبدو أنك صرفتها‬
‫على نفسك وعلى سيارتك‬
‫- من الذي مات؟‬
‫- خمن؟‬
‫مهلاً، ليس... ليس (بيل ساتون)‬
‫- هل مات؟‬
‫- أجل‬
‫ذلك ما يحدث عندما تضرب‬
‫أحدهم بتلك القوة يا (فيل)‬
‫- لم أضربه، بل هو من ضربني‬
‫- كسر فكك وأهانك‬
‫- فطاردته وحظيت بانتقامك‬
‫- كلا، لم يحدث ذلك‬
‫أعني، أجل، رأيت الرجل‬
‫وأردت إبراحه ضرباً، بالتأكيد‬
‫- أتحدثت إليه، متى؟‬
‫- جاء إلى المستشفى‬
‫- كانت حبيبته قد انفصلت عنه‬
‫- مهلاً، هل زارك في المشفى؟‬
‫ليصوب الأمور معي ويصحح الوضع‬
‫أعني، كل شيء في حياته تدمر‬
‫لكنه أراد إصلاحها‬
‫أعطاني ١٨ ألف دولار‬
‫وقال إنه سيعيش حياته باستقامة‬
‫منذ الآن فصاعداً‬
‫اسمعا، لا تخبروا رجالي‬
‫أنني تعرضت للضرب‬
‫قلت إنني تعرضت لحادث سيارة‬
‫شكراً على وقتك‬
‫- أتعملين لوقت متأخر؟‬
‫- أنهيت العمل لتوي‬
‫- ابقي قليلاً، دعينا نتحدث‬
‫- اتركني‬
‫لا أحد يمتطي خيول (هولويل)، أفهمت؟‬
‫إن امتطيت لحسابه مرة‬
‫فلن تمتطي الخيول مجدداً‬
‫- اتركني‬
‫- معظم الفرسان أذكياء كفاية ليصغوا‬
‫- لا تكوني من الأغبياء‬
‫- أنت لا تفهم، لا خيار أمامي‬
‫انظري لما حدث لـ(ساتون)‬
‫أتريدين أن يحدث لك المثل؟‬
‫اتركها يا (بارنز)‬
‫أنت شخص قذر، صحيح؟‬
‫عرفت ذلك فور رؤيتي لك‬
‫لكني لم أعتقد أنك ستنحط لمستواك‬
‫لدرجة أن تهدد فتيات صغيرات‬
‫- لقد اكتفيت منك‬
‫- مهلاً، ذلك ليس عدلاً‬
‫توقف! اترك سلاحك‬
‫وارفع يديك في الهواء كي أراها‬
‫لحسن حظك أنك لا تجيدين الكذب‬
‫لغة العيون تفضح المرء‬
‫كان هذا وشيكاً جداً‬
‫توقف‬
‫حقاً؟ ضعه أرضاً‬
‫(أليس بارنز) شخص حاد الطباع‬
‫سُجن مرتان بتهمة الاعتداء‬
‫خرج بإطلاق سراح مشروط‬
‫إنه شاب قوي‬
‫مهلاً، لديّ فكرة‬
‫"أنت لا تفهم، ليس لدي خيار"‬
‫"انظري لما حدث لـ(ساتون)‬
‫أتريدين أن يحدث ذلك لك؟"‬
‫تم سحق رأس (بيل ساتون)‬
‫هل لك علاقة بذلك؟‬
‫هذا مجرد سوء تفاهم‬
‫كنت أطلب من (ستاركس) أن تلزم الحذر فحسب‬
‫إنها نصيحة ودية‬
‫نصيحة ودية بألا تمتطي‬
‫لحساب (كوب هولويل)‬
‫لمَ قد تكترث لأمر ذلك؟‬
‫لدي اهتمامات عديدة‬
‫بعضها كبير وبعضها صغير‬
‫وإحداها كرهك لـ(بيل ساتون)‬
‫نحن نعرف أنه أصابك بعاهة‬
‫في ذلك السباق يا سيد (بارنز)‬
‫- مما أنهى مسيرتك المهنية‬
‫- فعل ذلك عمداً، أعرف ذلك‬
‫إن فعل أحدهم ذلك بي‬
‫هل تعرف ماذا سأفعل؟ سأقتله‬
‫هذا أنت‬
‫- أهناك شيء آخر أم أننا انتهينا هنا؟‬
‫- أمر واحد فقط‬
‫سيد (بارنز)‬
‫أنا من لجنة سباق (كاليفورنيا)‬
‫اتصلنا بهم عندما أحضرناك‬
‫إنه إجراء روتيني‬
‫- لا أفهم‬
‫- أنت تبيع معلومات داخليةً‬
‫للمراهنين يا سيد (بارنز)‬
‫إما أن تلك المعلومات صحيحة‬
‫وهو يُعتبر خرق شائن لعقدك‬
‫أو أنها خاطئة وبهذا أنت تحتال على الناس‬
‫في الحالتين، إلى حين إجراء تحقيق كامل‬
‫أنا ملزم بمنعك من دخول...‬
‫مهلاً، كلا، أنا سائس‬
‫كيف يُفترض بي كسب المال؟‬
‫لكن...‬
‫طلبت مني العميلة (ليزبن)‬
‫التكتم على الأمر هنا‬
‫بناءً على استعدادك بالتعاون‬
‫في تحقيق الجريمة هذا‬
‫حسناً إذاً‬
‫مهلاً‬
‫لم أقتل (ساتون)‬
‫- كل ما فعلته هو تهديده وتهديد (ستاركس)‬
‫- من طلب منك فعل ذلك يا سيد (بارنز)؟‬
‫- التحدث مع الناس ليس جريمةً‬
‫- من؟‬
‫(فرانك لوكهارت)‬
‫مالك اسطبل (أسترا)‬
‫(غريس)، أين الجميع؟‬
‫في مكان آخر‬
‫يقومون بأمور مثيرة للاهتمام‬
‫حسناً، هيا، تعالي‬
‫- إلى أين أذهب؟‬
‫- هيا‬
‫- مهلاً، هل أخذت إذن (ليزبن)؟‬
‫- بالتأكيد فعلت‬
‫أي سؤال هذا؟‬
‫وكأنك لا تثقين بي‬
‫علينا التوقف عند منزلك في الطريق‬
‫لتغيري ثيابك‬
‫ثياب ماذا؟‬
‫(سام ستاركس)‬
‫هذه (غريس فان بيلت)‬
‫- (غريس)، هذه (سام ستاركس)‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً‬
‫كانت (غريس) تمتطي الخيول‬
‫ترعرعت مع الخيول‬
‫أمسيات ركوب خيل في الأغلب‬
‫والقليل من القفز‬
‫فلندعها تأخذ جولةً، حسناً؟‬
‫- جولة؟‬
‫- أجل‬
‫- لا أعرف‬
‫- (سام)‬
‫نحن من الشرطة‬
‫- حسناً‬
‫- أحسنت، شكراً‬
‫على ما أظن‬
‫هذا أفضل، استمتعا بوقتكما‬
‫- مرحباً‬
‫- هذا (كاستورز فولي)‬
‫احترسا‬
‫اسمع، أنا رجل أعمال‬
‫الخيول مجرد هواية لي‬
‫- أجل، أنت مطور أعمال‬
‫- تجارية في الغالب‬
‫- تريد الحصول على اسطبل (كوب هولويل)‬
‫- أريد هزيمته، بالتأكيد‬
‫- أحب الفوز بسباقات مثل الجميع‬
‫- إنه ليس هوايتك، بل عملك‬
‫تريد تطوير مجمع (ريدوود داونز)‬
‫لدى (هولويل) اسطبله الخاص به هناك‬
‫ويأبى بيعه لك‬
‫جرت بعض النقاشات‬
‫حول تطوير (ريدوود داونز)‬
‫لكن لم يتم فعل شيء‬
‫إنه مجرد كلام‬
‫كلام بوسعه در أرباح‬
‫بملايين الدولارات‬
‫- لكنك بحاجة أولاً إلى اسطبل (هولويل)‬
‫- إذاً؟‬
‫تود رؤية (هولويل) مفلساً‬
‫لهذا السبب رشوت (أليس بارنز)‬
‫ليمنع الفرسان من الامتطاء لحسابه‬
‫فلنقل إن (بارنز) أخبر الفرسان‬
‫بأنهم إن امتطوا لحساب (هولويل)‬
‫فذلك يعني أنهم لن يمتطوا جياداً لحسابي‬
‫وماذا في ذلك؟ إنها الحقيقة‬
‫لم يتم خرق أي قانون‬
‫كان (بيل ساتون) مسؤولاً‬
‫عن الحادث الذي أدى لإعاقة (بارنز)‬
‫أكنت تعرف ذلك؟‬
‫كان (بارنز) غاضباً جداً من ذلك‬
‫كان غاضباً جداً‬
‫إن أرسلت رجلاً غاضباً جداً‬
‫لتهديد الرجل الذي يشعر بالغضب منه‬
‫فكيف سيسير ذلك برأيك؟‬
‫أعتقد أنني أريد محاميّ‬
‫كان ذلك ممتعاً‬
‫أي خيل هذا؟‬
‫من المؤسف أنك طويلة جداً‬
‫لأن (هولويل) بحاجة لفارس ثانٍ‬
‫لـ(بولوكس دريم) هذا‬
‫إنه جاهز للسباق‬
‫- اعتقدت أنه المجنون بينهما‬
‫- كلا، إنه فقط...‬
‫- يُساء فهمه فحسب‬
‫- يبدو لطيفاً‬
‫أليس كذلك؟ لمَ لا تمتطيه؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- أنا أعرف الخيول‬
‫وهو آمن ١٠٠٪‬
‫انظري إلى ذلك، أترين؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنه يهز رأسه موافقاً، اقفزي عليه‬
‫- لا أعرف‬
‫- هيا‬
‫حسناً‬
‫أأنت مستعدة؟ اقفزي‬
‫أرأيت؟ انظري إليه‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫مهلاً، انزلي عن ذلك الحصان‬
‫- أتحاولين قتل نفسك؟‬
‫- آسفة يا (سام)، لم أكن أعرف‬
‫اهدئي يا (سام)‬
‫أخبرني (بول) بأنه جاهز‬
‫أنا أثبت فقط‬
‫بأن (هولويل) محق بالثقة بخيوله‬
‫لا داعي لشكري‬
‫شكرك؟ أتحاول تعريضي للطرد‬
‫قبل سباقي الأهم بيوم واحد؟‬
‫- أجل، شكراً‬
‫- أنا آسفة يا (سام)‬
‫سيغضب السيد (هولويل) كثيراً‬
‫عندما يسمع عن هذا‬
‫- أرجوكما، عليكما الرحيل الآن‬
‫- حسناً‬
‫أراك لاحقاً يا صاح‬
‫وداعاً يا (بولوكس دريم)، وداعاً‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- الوضوح يا (غريس)، الوضوح‬
‫- مرحباً يا (ليزبن)‬
‫- أين كنت؟‬
‫أمتطي الخيل مع (غريس)‬
‫ذلك لطيف، كنا نحاول الحصول‬
‫على اعترافات من (لوكهارت) و(بارنز)‬
‫- وكيف يسير ذلك؟‬
‫- "ليس بشكل جيد"‬
‫- لست متفاجئاً، يمكنك إطلاق سراحه‬
‫- لماذا؟‬
‫لأني جئتك بحل عملي وسريع‬
‫لكل مشكلاتك في كشف الجريمة‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل وحقاً‬
‫سنذهب إلى السباق‬
‫توقف!‬
‫"النتائج النهائية من سباق القسم الخامس"‬
‫"لكن أولاً، (إيدي مون) في المرتبة الثانية"‬
‫"وفي المرتبة الثالثة (كايندلي ديليما)"‬
‫"يتبعها (غيفت فور ماري)‬
‫و(فورتشنز فيفور)"‬
‫"خيول آخر سباق لنا موجودة الآن‬
‫في الحقل المغطى بالعشب"‬
‫الجميع في مواقعهم؟‬
‫أنا في موقعي‬
‫- "(فان بيلت)؟"‬
‫- موجودة‬
‫- "(تشو)؟"‬
‫- موجود‬
‫هل رأى أحدكم (جين)؟‬
‫بحقكم!‬
‫"انتباه من فضلكم"‬
‫"يتم إخراج الخيول إلى المضمار‬
‫من أجل آخر سباق لهذا اليوم"‬
‫"حصة (مونتاغيو باينابل جوس)‬
‫التي تبلغ ٢٠٠ ألف دولار"‬
‫- "عند الفرسخ ٦،٥"‬
‫- مهلاً، رأيته‬
‫- مرحباً‬
‫هذا هو الرجل‬
‫الذي راهن على المراتب الأولى‬
‫- إنه يجيد اختيار الجياد‬
‫- "التالي"‬
‫التالي‬
‫- من بعدك‬
‫- حسناً‬
‫١٠ آلاف دولار‬
‫على فوز (كاستورز فولي)‬
‫(كاستورز فولي)‬
‫١٠ آلاف دولار‬
‫(كاستورز فولي)، ١٠٠-١‬
‫- التالي‬
‫- (كاستورز فولي)‬
‫لا تدعيه يخفض رأسه‬
‫عند المنعطفات المبكرة‬
‫سيرغب بالانطلاق بسرعة‬
‫لكن لا تسمحي له بذلك‬
‫أعرف أنك السبب‬
‫في مضايقات الشرطة يا (هالويل)‬
‫ربما حظيت بمتعتك بالأمس‬
‫لكني سأحصل على اسطبلك غداً‬
‫- ما لم يفز اليوم‬
‫- ماذا؟‬
‫إن فاز اليوم، فسيجني مالاً كفاية‬
‫لسداد كل ديونه‬
‫ليس أمامه فرصة بالفوز‬
‫فالاحتمالات ١٠٠-١‬
‫أعرف، احتمالات رائعة، صحيح؟‬
‫راهنت بـ١٠ آلاف دولار على فوزه‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت أحمق‬
‫- لكن حظاً موفقاً‬
‫- شكراً لك‬
‫- أحقاً راهنت على (كاستورز فولي)؟‬
‫- بالطبع فعلت‬
‫أعني أنه سيفوز، صحيح؟ ما الخطب؟‬
‫رهان بذلك القدر سيقلل الاحتمالية‬
‫وسأفوز بأموال أقل‬
‫- بكم راهنت؟‬
‫- بكل ما أملكه‬
‫هذه ثقة كبيرة‬
‫- بل هو اليأس‬
‫- "والخيول تتجه نحو البوابات..."‬
‫لا تقلق، فوزه مضمون‬
‫يمكنني أن أضمن لك ذلك‬
‫- حقاً؟ كيف؟‬
‫- بدلت الحصانين‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- (كاستورز فولي) و(بولوكس دريم)‬
‫- بدلتهما في الاسطبل‬
‫- لا تمزح، هذا ليس مضحكاً‬
‫أعرف أنك تظن أن (بولي)‬
‫ليس مستعداً‬
‫لكني أؤكد لك أنه جاهز‬
‫وأنا بارع مع الجياد‬
‫وأنت قلت بنفسك‬
‫إن (بولوكس دريم) هو الحصان الأسرع‬
‫- أخبرني بأنك لست جاداً‬
‫- إنهما متشابهان تماماً‬
‫حتى لو شك الوكيل بشيء‬
‫كنت لتتفاجأ جداً‬
‫وتقول إنه خطأ بريء‬
‫لكنهم لم يشكوا بشيء‬
‫لذا، سارت خطتي بشكل ممتاز‬
‫"وها قد انطلقت‬
‫(ماسكتيرز كات) في المقدمة"‬
‫"(كالم ثاندر) في المرتبة الثانية‬
‫و(تيمبرز توايلايت) في الثالثة"‬
‫"و(بابا جين) في الرابعة‬
‫(شيباز غوست) بطيء في الجري"‬
‫أيها المجنون‬
‫سبق أن بدلت الحصانين‬
‫- وبدلتَهما من بعدي‬
‫- هكذا مات (ساتون)، صحيح؟‬
‫رفض مجاراتك بخطتك فقتلته‬
‫وأجبرت تلك الفتاة الصغيرة‬
‫المسكينة على أخذ مكانه‬
‫أيها الوغد!‬
‫يُعتبر ذلك اعترافاً، صحيح؟‬
‫"الآن (ماسكتيرز كات) في المقدمة"‬
‫"(كالم ثاندر) و(تيمبرز توايلايت)‬
‫في المركز الثالث قرب السكة"‬
‫"(شيباز غوست) في المركز الرابع"‬
‫"وهو يتنافس مع (بابا جين) عند الجهة الخارجية"‬
‫"إلى جانب (كاستورز فولي)"‬
‫"جاء (كالم ثاندر) من وراء المنعطف‬
‫(ماسكتيرز كات) يحتل الصدارة"‬
‫"ثم يتراجع (تيمبرز توايلايت)‬
‫إلى المركز الخامس"‬
‫"(كاستورز فولي) في الخارج ويتقدم"‬
‫"ويقترب (أوشن سترايدر) من المركز السابع‬
‫"و(لاكي بوي) يتأخر"‬
‫"عند نهاية الجولة الثانية‬
‫(ماسكتيرز كات) في المقدمة"‬
‫"و(كالم ثاندر) في المركز الثاني‬
‫(كاستورز فولي) يتقدم إلى الأمام بسرعة"‬
‫"من الخارج ويركض باتجاه (تيمبرز توايلايت)"‬
‫كلا!‬
‫"إنهم متجمعون عند الجزء الأخير‬
‫إنه (ماسكتيرز كات)، و(كاستورز فولي)"‬
‫"يتجاوزان (كالم ثاندر) في المرتبة الثانية"‬
‫"يحاول (بابا جين) البقاء في السباق‬
‫ويحافظ (شيباز غوست) على المركز الخامس"‬
‫"في المركز الرابع‬
‫(أوشن سترايدر) و(لاكي بوي)"‬
‫"مع الاقتراب من الجولة الثالثة‬
‫إنه (ماسكتيرز كات)"‬
‫"بفارق طول ونصف، (كاستورز فولي) في الوسط‬
‫يحاول الوصول إلى المركز الثاني"‬
‫"(كالم ثاندر) صامد‬
‫(بابا جين) عند السكة"‬
‫"لا يزال (شيباز غوست) في المركز الخامس"‬
‫"يحاول (لاكي بوي) أن يسبق (أوشن سترايدر)"‬
‫"في المركز الأول، (ماسكتيرز كات) في ورطة‬
‫بينما يزيد (كاستورز فولي) سرعته"‬
‫"يحاول (كالم ثاندر) البقاء في السباق‬
‫(بابا جين) متأخر"‬
‫"خرج من الجولة الرابعة‬
‫إنه (ماسكتيرز كات) بفارق طول"‬
‫"(كاستورز فولي) في المركز الثاني‬
‫(كالم ثاندر)"‬
‫"يتقدم (كاستورز فولي)‬
‫بسرعة من (ماسكتيرز كات)"‬
‫"بينما يتوجهان إلى النهاية"‬
‫"(ماسكتيرز كات) بفارق نصف طول‬
‫(كاستورز فولي) و(كالم ثاندر)"‬
‫"(ماسكتيرز كات) و(كاستورز فولي)"‬
‫"إنه تنافس، يسعى (ماسكتيرز كات) إلى النهاية"‬
‫"يحاول (كاستورز فولي) أن يحتل الصدارة"‬
‫"يبدل (ماسكتيرز مات) بصعوبة‬
‫(كاستورز فولي) هناك"‬
‫"يحاول (كاستورز فولي) التقدم"‬
‫"(كاستورز فولي) يحتل الصدارة"‬
‫"يفوز (كاستورز فولي) بفارق بسيط..."‬
‫"احتل (كاستورز فولي) المرتبة الأولى‬
‫(ماسكتيرز كات) الثانية"‬
‫"ثم (كالم ثاندر) في الثالثة‬
‫وبعده (بابا جين)"‬
‫"ثم (شيباز غوست) ثم (تيمبرز توايلايت)"‬
‫سيد (هولويل)، أنت رهن الاعتقال‬
‫بتهمة قتل (بيل ساتون)‬
‫- لكنك بدلت الحصانين‬
‫- قلت ذلك فحسب‬
‫لكنني لم أفعل ذلك‬
‫تهانينا، لقد فاز حصانك‬
‫- سلاح الجريمة؟‬
‫- أجل، مفتاح ربط من شاحنة (هالويل)‬
‫يوجد عليه حمض (ساتون) النووي‬
‫هذا بالإضافة إلى شهادة (سام ستاركس)‬
‫ستضعان (هالويل) في السجن إلى الأبد‬
‫أخبرها مباشرة بأنه قتل (ساتون)‬
‫ليدفعها للتعاون مع مخططه‬
‫قال إنها لن تمتطي الجياد أبداً‬
‫أو ستموت لو أنها تكلمت‬
‫وهي صغيرة وساذجة‬
‫فصدقت ذلك‬
‫ما زلت لا أفهم المخطط‬
‫لمَ لم يُشرك حصانه السريع بالسباق؟‬
‫الاحتمالات ليست جيدةً‬
‫على حصانه السريع‬
‫إن راهن الجميع عليه فسيقل ربحه‬
‫أجل، يُشرك الحصان البطيء‬
‫للحصول على الاحتمالات الجيدة‬
‫ثم يُشرك الحصان السريع‬
‫ليحصل على المال‬
‫لكن كيف بدّل الحصانين؟‬
‫ألا يتحققون من تلك الأمور؟‬
‫وضع (هالويل) على الحصان السريع‬
‫وشماً على شفته ليماثل البطيء‬
‫كي لا يستطيع الوكيل التمييز بينهما‬
‫آنسة (لوكيور)؟‬
‫طلبت من قسم الأدلة إخراج هذا‬
‫أراد السيد (ساتون) أن تحصلي عليه‬
‫وأعتقد أن عليك ذلك‬
‫أعتقد أننا كنا سنكون بخير‬
‫أعني، لو حظينا بالوقت‬
‫أعتقد ذلك‬
‫- حظاً موفقاً‬
‫- شكراً لك‬
‫خدعت تلك الفتاة نفسها‬
‫ما كانت لتنجح علاقتهما‬
‫- لا تكن ساخراً هكذا‬
‫- لقد أطلقت سراح (سام ستاركس)، أجل؟‬
‫- كانت مجرد أداة، بيدق بريء‬
‫- شبه بريئة‬
‫لكن أجل، إنها حرة طليقة‬
‫ستمتطي (سانتا أنيتا) الأسبوع المقبل‬
‫ممتاز، وسينام (هولويل) قريباً‬
‫في زنزانة في (سان كوينتن)‬
‫أقترح على من فاز في السباق‬
‫أن يشتري لنا البيتزا‬
‫تم رفض النتائج‬
‫لم يفز (جين) بشيء‬
‫كلا، ما زال لديه مال رهانه‬
‫على المراتب الأولى الثلاثة‬
‫إنه ليس مبلغاً كبيراً‬
‫كلّفني الفوز بذلك الكثير‬
‫كان علي تغطية كل ٣ خيارات‬
‫لكل حصان في السباق‬
‫كلفني ذلك ٥ آلاف دولار‬
‫وفزت بـ٤٨٦ دولار قط‬
‫- مهلاً، إذاً، لا يمكنك قراءة الجياد؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫لكن من الجيد دوماً أن تظهري‬
‫وكأنك تعرفين ما تتحدثين عنه‬
‫- فهذا يعزز الثقة بك‬
‫- أي أنك وضعت (غريس)‬
‫على حصان جامح‬
‫من دون أن تعرف نتيجة ذلك؟‬
‫راودتني فكرة أن (هالويل)‬
‫يضع شيئاً شائكاً أسفل السرج‬
‫إنها حيلة قديمة للغاية‬
‫لهذا جعلت (غريس) تمتطيه من دون سرج‬
‫لأرى إن كنت محقاً‬
‫- وكنت محقاً‬
‫- قمتَ بمجازفة مريعة‬
‫وجدت أن الاحتمالات ٧٠ - ٣٠‬
‫كنت محقاً‬
‫لا أصف ذلك بـ"مريع"‬
‫قد يصف المراهنون ذلك بـ"الخطر"‬
‫لكن ليس "مريع" بالتأكيد‬
‫حسناً...‬
‫إذاً، من يريد البيتزا؟‬
‫كلا؟‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬